Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Сайяндардың жерге келуіне 9 ай қалды.➡
Гохан, Пикколо және Теншинханға қарсы ➡
Әрқайсысы өз жаттығуларында көп жұмыс істеді>
<Осы кезде Гоку да Кай патшамен кездесуге барады➡
Мен жылан жолымен жүгіре бердім...>
Ауырды... А... Иә? Бұл қайда?
Иә?
Ола, мен білмей тұрып➡
Сіз Кай патшаға дейін келдіңіз бе...Иә?
Иә. Жақсы иіс шығады.
Уау! Жеміс дәмді көрінеді
Уа... ау...
Уау!
Акчитчи…｡ О…
≪(Гозу) Енсей ағашының жемісін терейік➡
Сен керемет бейбақсың.
Иә? Мен мұны жеуім керек емес пе?
Бұл анық, адам. Бұл жеміс➡
Ұлы Эмма патша ғана жейтін асыл жеміс.
Ей, қарным ашты.
Сіз аштыңыз ба? Сіз ақымақ нәрсе айтасыз.
Сіз кімсіз?
Сен мұнда не үшін келдің? Ой...
Сәлем, Гоку. Балам, бұл Гоку. Мен жаттығуға келдім.
Қай патша?
Иә? Кай патша?
Сіз Кай патша емессіз бе?
Бұл анық, адам. Бұл қай жер деп ойлайсыңдар?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мынау тозақ, 3-сан, адам.
Біз мұндағы жын-перілерміз.
Иә! тозақ?
А... сонда, эй, жыланның жолынан құладым.
Аа...｡ Аа...
Қарғыс атсын
Мұндай жерге қалай көтерілуге болады? Цк.➡
Сәлем! Тяньцзинь тағамы! Оны артта қалдырмаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Гоку. Мен де сен салған жолмен жүремін.➡
Бірақ мен саған күшті екенімді көрсетемін.
Қадірлі аспан, Құдай бізге қандай тәрбие береді екен деп ойлаймын.
Мен түсінбеймін. Өйткені, басқа адам – Құдай.
Мүмкін олар біз елестете де алмайтын нәрсені жасайтын шығар.
Гиоза. Қанша жаттығу жасасаңыз да, көңіліңізді түсірмеңіз.
Ух... иә
Иә?
Цк. Жаман үй екен.
А? (lol) Сіз не істеп жатырсыз?
А, мүмкін емес➡
Егер сізде ұшаққа немесе басқа нәрсеге арналған капсула болса, оны маған қарызға беруіңізді өтінемін.
Менде ондай ештеңе жоқ. Қазір кет.
Ақша бар.
жоқ нәрсе жоқ. Ой...
Маған ұшақты тыныш беріңіз
≪(Упа) Не болды, әке! (Түскі ас) Иә?
Упа!
Бұл ештеңе емес. Упа
Әкеңе не істейсің? (Түскі ас) Маған жақындама!
Уау!
Иә? (Түскі ас) Ах!
мен жіпті көремін.
Иә? (Жоғары) А?
Ахх...｡ (апа) Ахх...
О? Ой ой...
Хмм...
Ой...
Иә?
Хехехе. Мен ол жігітпен әзірше уақытты өлтіре аламын.
Тірі өлі адамды көргеніме 1500 жыл болды.➡
Ол күш-қуатқа толы және біраз уақыттан кейін бірінші рет денесін қозғалта алады.➡
Хи хи хи... (әйел) Сен жақсы емессің, еркек.
Құжаттар үйілген болуы керек.
Бұл маңызды емес. Құқықтар тең.
Мұны істеуден басқа амалыңыз жоқ.
(Исуми Миямура) Иә (Ишикава) Маған беріп тұрсың ба?
Мына жерге қара. (әйел) А...
Хи хи хи... Жұмысыңды жақсы істе, жігіт.
Маған қалдыршы, досым.
Гахахаха. Сен жақсы жігітсің. (Ер) Тексер!
Менің ойымша, бұл мүмкін емес
Не істеп жатырсың, жігітім? Иә?
Оны көргенде түсінесіз. Жылан жолына тез оралыңыз.
Хи хи хи... Шынымен үйге сонша барғың келе ме?
Иә? Апыр-ай! Апыр-ай! Сіз не істемексіз? Қарғыс атқыр...
Мен сені үйге жіберемін!
Уау!
Иә? Иә? Иә!
Гозу бейбақ, тағы оңай бітірдіңіз.
Ақыр соңында, сен қарапайым ақымақсың.
Хехе...
Ой...
Иә?
А...
Иә? Иә? Әй, анау жігіт!
Ағай, күшіңіз жетпейді. Саған мүлдем жете алмадым.
Не? Уф...Мен Эмма патшаның жанындағы тозақтағы ең күшті жынмын.
Мен Король Эмманың керемет күшті екенін естідім➡
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе емес.
Уф... Олай болса, менімен жарысып көрмейсің бе?
Эй, менің бұған уақытым жоқ. (Өсек) Иә.
Егер сіз шайқаста жеңіске жетсеңіз, адам сізге жыланның жолына қайта апаратын машинаны береді.
Бұл менің арнайы секіру құрылғым.
Бұл рас па? Біз өтірік айтпайтын жігітпіз
Өтірік айтсаң, Эмма патша тіліңді жұлып алады.
Жаса! Ой, жасайық
Ал, жеңілсем, жанымды шығарамын.
Енді өмір сүре алмайтын және өле алмайтын Они
Жақсы. Эй, мен жеңемін.
Уф...｡ Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Егер сіз осы сызықтан шықсаңыз, сіз ұтыласыз. Түсінесіз бе?
Маған бәрібір, бірақ тез жасайық.
Сен сондай шулы жігітсің.
Иә... Мен әр нәрсеге дайын адаммын.
О...
Жарайсыңдар! Тыңда, Они!
Керемет!
Хаккейой... қалған они!
Уау!
Хехе. Сіз мұны істейтініңізге сенімдімін, адам.
Сәлем, Они? Алақай!
Уау! Ши... Сенгісіз күш они
Жүр, жігітім.
Доккой Доккой Доккой. Иә?
Доккой Доккой Доккой Доккой Доккой Доккой...
Доккой!
Уау! Ауырады...
Хехе
Иә? Бұл секіру құрылғысы ма?
Дұрыс, адам.➡
Бар күшіммен секіріп, төбеңе шығамын➡
Сол кезде сен де секіресің
Мұны тез орындаңыз.
Жарайды, кеттік. Міне бітті!
Сәлем! Flying Flying
Тағы да
А... аа... ау, менің...
Ка… Мен… Ха… Мен…➡
Толқындар!
Иә!
Ауырды... Ауырады
Ауырды. Ха!
Бұл қандай бұлт болды? Ия, мықты бол
Иә? иә?
№ 34,265 (Жан жауабы)
№ 34,266 (Жан жауабы)
№ 34,267 (Жан жауабы)
№ 34,268 (Жан жауабы)
№ 34,269 (Жан жауабы)
Қатыспағандар жоқ
Бүгін - Ине тауына көптен күткен экскурсия.
Ынтамен көтерілген адам
Тезірек, жігітім. Эй, эй, тезірек... Эй?
Ол жігіт әлі жалғыз ойнап жүр.➡
Айлакер они
Ауырды...
Ах... Ачий. Ачи
≪(Ұ) Менімен қанша уақыт ойнап жүрсің? (G) Иә?
Енді оны орындау кезегім. Кәне.
Жоқ Қанша талпынсам да ол бұлтты бұза алмаймын.
Сіздің басыңыз тым жұмсақ
Бірақ осы уақытқа дейін еніп кеткен адам бар ма?
Әлі жоқ адам. Не? Алдадың ба?
Сәлем саған. иә?
Қысқасы, жыланның жолына қайта оралу керек.
Сонда мұны істеудің шынымен жақсы жолы бар.
Бұл рас па? Айтыңызшы
Ешкім білмейтін құпия саңылау
Мез. Ол жақта жаман.
Айтыңызшы. Мен сізден жалынып өтінемін.
Хехе...
Шарттары бар адам. иә? шарттар?
Не? (әйел) Хехехе…｡➡
Бұдан былай мен мына тозақта жүгіретін боламын.➡
Егер мені ұстап алсаң, мен саған құпия жолды көрсетемін.
Бір-бірімізді қуамыз ба? (Әйел) Дұрыс, Они
Бұл нағыз тег ойыны, адам.
Иә? Эх...
Мына жақта, мына жақта
Менің ойымша, бұл бүгінгі күнге жетеді.
Иә. Иә?
Иә? Хаха. Міне, міне
Иә?
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Nii
Жылдам, жылдам!
Кочи Кокчи
Дайынсың ба, Они? Ей, кез келген уақытта жақсы.
Айтайын, мен Эмма патшаның қасындамын➡
Мен жүйрік деген жынмын. Егер сіз жоғалтсаңыз ...
Мен білемін. Жүр, тез орындайық. Ха.
Жарайды. Бастайық.
Дайындау…
Иә...｡ Жарайды.
Сәлем!
Иә?
Сәлем! Асықшы!
А... ыстық, ыстық, ыстық!
Күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз!
Ааа. Енді сол жігіт➡
Тозғанша жүгірген адам
Қандай ысырап.
Сен өте жылдамсың, жігітім. О, жақсы.
Әйтпесе қызық емес
Қалай!
Хехе...
Хэхехе...｡ Ах!
Ой
Бұл ұят. Мен абайсызда болдым.
Қалай!
Сәлем! Бұл керемет. Жақсы!
Қанша істесе де, бұл жерге жете алмайды.
≪ Хехехей. О?
Не... не они?
Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Иә? Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз!
Хахаха...｡ Көңілді адам. Сіз осында өміріңіздің соңына дейін тұра аласыз.
Содан кейін күн сайын тег ойнай аласыз.
Хехе. Бұл дұрыс. Бірақ бұл шындық болуы мүмкін емес!
Саған не болды? Мұнымен сіз Кай патшаға бара алмайсыз.
Қарғыс атсын! Ол дерлік болды. Қарғыс атсын!
Иә. Ол жігіт үлкен іс.
Бір минут күтіңіз. Эй, мен уже шаршадым. Хаа.
Жалқау жігіт
Ей, мен сол ағаштың жемісін жеймін.
Жоқ, жігіт.
Осы заттардың бірін жесеңіз, 100 күн аштықтан арыласыз➡
Оның үстіне бұл жеміс сенің күшіңді арттырады дейді.
Мм. Бұл шынымен де маңызды ма?
Дұрыс, жігітім. О? ≪(аяқ дыбысы)
О? Эй! Күте тұрыңыз!
Егер сіз оны жесеңіз, Эмма патша сізге үлкен назар аударады.
Хей. (Мез)Міне, міне, міне! ➡
Ей, күте тұр, жігіт! Ой
Міне! Эй, эй, эй...
Мен білмей тұрып, қуу кері бұрылды.
Міне. Мен оны ұстадым. Алақай!
Доджони
Енді бұл уәде. Шығу жолын айт.
Сен қазір ғана сақтығыңды түсірдің, жігіт. Қайтадан жасайық, жігітім.
Сіз уәдеңізді бұзуды жоспарлап отырсыз ба? Сіздің тіліңізді Эмма патша жұлып алады
Ах...｡ Ой...
Мына жақта, адам.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ішіндегі баспалдақпен көтерілсеңіз➡
Жыланның жолына қайтып орала алатын Они
Хмм. Міне бітті. Тез жүр, жігіт.
Кешіріңіз, бірақ менде біреуі бар. Иә?
Балалар, сендер үшін қарным ашты. Хехе
Ах!
Сонда кездескенше! (Өсек) Ақымақ!
Енді келме!
Кеткен жігіт. (Әйел) Оған көмектесу мүмкін емес.
Ой, бұл жігіт қызық болды. (Әйел) Әлгі жігіт көңілді еді.
Кел, жұмыс, жұмыс. Менде үйілген құжаттар бар.
Ерінбей еңбек ететін адам
Бұл ұзын баспалдақ.
О? Бұл шығу ма?
Хехе. Хахаха...
Иә? Қозғалма. Жақсы.
Иә!
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Сәлем! Е... Король Эмма
Сіз Кай патшамен кездестіңіз бе?
Не? Мм... міне, ә... кездейсоқ...
Хахаха... Қош бол!
Иә? Не... бұл не?
Бұл не? Сіз қайтадан нөлден бастайсыз. Бұл әзіл емес.
Егер сіз шынымен асықпасаңыз, уақытында үлгере алмайсыз.
Бұл біртүрлі. Бұрынғыға қарағанда жүгіру оңайырақ.
Мүмкін сол жемістің арқасында шығар.
<Гоку күтпеген жерден басына оралды.➡
Кай патшаға айналу жолы өте ұзақ.➡
Тезірек, Гоку! Сайандар минут өткен сайын жақындап келеді.
Сәлем, Гоку!
О? Менің үйім сондай жерде. Мен түсінемін. Бұл Кай патшаның үйі.
Жылан ханшайымының Онары
Әлде... Кай патша әйел болды ма?
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Тәтті азғыру! Жылан ханшайымының қонақжайлығы"
Әке. Мен ол әйелден қорқамын.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Жүгіріп кел, алма түсті құбыжық
♬ Жаңғақтың хош иісі ұшып барады
♬ Біз кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･
♬(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory